# このサイトでは何ができる？
このサイトはかずなみが作成したサイト「みはるの何でも所」です。このサイトでは、僕のプログラム、掲示板などがあります。それらをご自由にお使いいただくことが可能です。
まだこのサイトは出来てから短いため、使える機能は少ないですが、ぜひお使いください。
# ゲームとかできる？
はい。こちらのページでは2021年から雑に作って遊んでいるゲームを、プレイすることが可能です。例えば
- 本田O佑のF**kゲーム
- タイピングゲーム

などです。興味がありましたら、アクセスすることをお勧めします。
# 何か依頼したい！
可能です。少々お金がかかりますが、依頼内容と作業完了時に金額を提示させていただきます。基本50円から500円までの依頼を引き受けます。依頼できる内容は
- Webページの制作
- JavaScriptについての相談

などです。素人の僕ですが、良ければご相談ください。
# このサイト名の由来
このサイトは「みはる」という名前を使用しています。この名前の由来は、2023年に小説を書いており、そのキャラクターとして名付けたものです。その小説については[小説ページ](/novel/)からご検索ください。
# 外国語対応しないの？(No foreign language support?)
対応しません。僕は日本人で、英語などを勉強していないため、基本的に対応することはありません。ただ、ご相談したい場合は、僕のほうで翻訳機を掛けながら対話することが可能です。

No. I am Japanese and have not studied English, so I generally do not offer any support. However, if you would like to discuss something with me, I can use a translator to help you.

with Google Translate
# 何かお手伝いしたい！
お気持ちありがとうございます。僕のお手伝いは、GitHubなどにあるプログラムの改善や、Discordサーバーなどで活動中の内容について、お手伝いいただけるととてもうれしいです。そして、このサイトには[寄付ページ](/donate/)を用意しております。そちらでぜひ寄付お願いします。